Repository: gitlabhq/gitlabhq
Catalog: locale/*/gitlab.po
Languages: ko

source: Only Project Members
ko: 프로젝트 멤버만

source: Only SSH
ko: SSH만

source: Only accessible by %{membersPageLinkStart}project members%{membersPageLinkEnd}. Membership must be explicitly granted.
ko: %{membersPageLinkStart}프로젝트 멤버%{membersPageLinkEnd}만 접근 가능합니다. 멤버십은 명시적으로 부여되어야 합니다.

source: Only admin custom roles can be assigned
ko: 운영자 커스텀 역할만을 할당할 수 있습니다.

source: Only effective when remote storage is enabled. Set to 0 for no size limit.
ko: 리모트 스토리지가 활성화된 경우에만 유효합니다. 크기 제한을 없도록 하려면 0으로 설정합니다.

source: Only include features new to your current subscription tier.
ko: 현재 구독 티어에 추가되는 기능만 포함합니다.

source: Only issues can be linked from this form. You can also link this issue from an epic or task.
ko: 이 양식에서 이슈만 링크할 수 있습니다. 에픽이나 태스크에서 이 이슈를 링크할 수도 있습니다.

source: Only log Akismet verdict, do not prevent issue or snippet creation when spam is detected.
ko: Akismet 판단만 기록하고 스팸이 감지될 때 이슈 또는 스니펫 생성을 방지하지 마십시오.

source: Only members of this group can access the wiki.
ko: 이 그룹의 구성원만 wiki에 액세스할 수 있습니다.

source: Only one security policy bot is allowed per project
ko: 프로젝트당 하나의 보안 정책 봇만 허용됩니다.

source: Only one source is required but both were provided
ko: 하나의 소스만 필요하지만 둘 다 제공됨

source: Only policy:
ko: 정책만:

source: Only project level work items can be created to resolve noteable discussions
ko: 주목할 만한 토론을 해결하기 위해 프로젝트 수준의 작업 항목만 생성할 수 있습니다.

source: Only project members can comment.
ko: 프로젝트 구성원만 댓글을 달 수 있습니다.

source: Only projects created under a Ultimate license are available in Security Dashboards.
ko: Ultimate 라이선스로 생성된 프로젝트만 보안 대시보드에서 사용할 수 있습니다.

source: Only reCAPTCHA v2 is supported:
ko: reCAPTCHA v2만 지원됩니다:

source: Only required if not using role instance credentials.
ko: 역할 인스턴스 자격 증명을 사용하지 않는 경우에만 필요.

source: Only track method calls that take longer to complete than the given duration.
ko: 주어진 기간보다 완료되는 데 더 오랜 시간이 걸리는 메서드 호출만 추적합니다.

source: Only use lowercase letters, numbers, and underscores.
ko: 소문자, 숫자, 밑줄만 사용하세요.

source: Only verified users with an email address in any of these domains can be added to the group. Multiple domains are supported.
ko: 이 도메인에 이메일 주소가 있는 확인된 사용자만 그룹에 추가할 수 있습니다. 복수의 도메인이 지원됩니다.

source: Only visible to you
ko: 나에게만 표시

source: Only ‘Reporter’ roles and above on tiers Premium and above can see Productivity Analytics.
ko: 프리미엄 이상 등급의 '리포터' 역할 이상만 가치 흐름 분석 결과를 볼 수 있습니다.

source: Open
ko: 열기

source: Open Selection
ko: 선택 열기

source: Open color picker
ko: 색상 선택기 열기

source: Open errors
ko: 열린 오류

source: Open evidence JSON in new tab
ko: 새 탭에서 증거 JSON 열기

source: Open in Gitpod
ko: Gitpod에서 열기

source: Open in Web IDE
ko: 웹 IDE에서 열기

source: Open in Workspace
ko: 워크스페이스내에서 열기

source: Open in full page
ko: 전체 페이지로 열기

source: Open in your IDE
ko: IDE에서 열기

source: Open issue
ko: 이슈 열기

source: Open new window
ko: 새 창 열기

source: Open raw
ko: raw 열기

source: Open with
ko: 다음으로 열기

source: Open: %{open}
ko: 열기: %{open}

source: OpenAPI Specification file URL
ko: OpenAPI 스펙 파일 URL

source: OpenAPI Specification file path or URL
ko: OpenAPI 사양 파일 경로 또는 URL

source: OpenMrBadge|%{count} Open
ko: %{count} 열림

source: OpenMrBadge|Open merge requests
ko: 열린 머지 리퀘스트

source: OpenMrBadge|Open merge requests created in the past 30 days that target this branch and modify this file.
ko: 지난 30일 이내에 생성되어 이 브랜치를 대상으로 하며 이 파일을 수정한 머지 리퀘스트를 열어봅니다.

source: OpenMrBadge|Opened
ko: 열림

source: OpenSSL version 3
ko: OpenSSL 버전 3

source: OpenSearch's region.
ko: OpenSearch의 지역.

source: Opened
ko: 열림

source: OpenedNDaysAgo|Created
ko: 생성됨

source: Opens in a new window
ko: 새 창으로 열기

source: Opens new window
ko: 새 창 열기

source: Operation not allowed
ko: 허용하지 않는 작업입니다.

source: Operations
ko: 운영

source: Operations Dashboard
ko: 운영 대시보드

source: OperationsDashboard|Add a project to the dashboard
ko: 대시보드에 프로젝트 추가

source: OperationsDashboard|Add projects
ko: 프로젝트 추가

source: OperationsDashboard|Cancel
ko: 취소

source: OperationsDashboard|More information
ko: 추가 정보

source: OperationsDashboard|Operations Dashboard
ko: 동작 대시보드

source: OperationsDashboard|The Operations and Environments dashboards share the same list of projects. When you add or remove a project from one, GitLab adds or removes the project from the other. %{linkStart}More information%{linkEnd}
ko: 운영 및 환경 대시보드는 동일한 프로젝트 목록을 공유합니다. 한 프로젝트에서 프로젝트를 추가하거나 제거하면 GitLab은 다른 프로젝트에서 프로젝트를 추가하거나 제거합니다. %{linkStart}추가 정보%{linkEnd}

source: OperationsDashboard|The operations dashboard provides a summary of each project's operational health, including pipeline and alert statuses.
ko: 운영 대시보드는 파이프라인과 경고 상태를 포함하여 각 프로젝트의 운영 상태에 대한 요약을 제공합니다.

source: Opstrace endpoint for Error Tracking integration
ko: 오류 추적 통합을 위한 Opstrace 엔드포인트

source: Optimize repository period
ko: 리포지토리 주기 최적화

source: Optimize your workflow with CI/CD Pipelines
ko: CI/CD 파이프라인으로 워크플로 최적화

source: Optional
ko: 옵션

source: Optional approvals
ko: 선택적 승인

source: Optionally, you can %{link_to_customize} how FogBugz email addresses and usernames are imported into GitLab.
ko: 옵션으로 FogBugz 이메일 주소와 사용자명을 GitLab으로 가져오는 방법을 %{link_to_customize}로 설정할 수 있습니다.

source: Options
ko: 옵션

source: Ordered list
ko: 번호순 목록

source: Organization
ko: 조직

source: Organization ID cannot be nil
ko: 조직 ID는 nil일 수 없습니다.

source: Organizations
ko: 조직

source: Organizations API rate limits
ko: 조직 API 속도 제한

source: Organization|%{linkStart}Organizations%{linkEnd} are a top-level container to hold your groups and projects.
ko: %{linkStart}조직%{linkEnd} 그룹과 프로젝트를 보관하는 최상위 컨테이너입니다.

source: Organization|A group is a collection of several projects. If you organize your projects under a group, it works like a folder.
ko: 그룹은 여러 프로젝트의 모음입니다. 프로젝트를 그룹으로 구성하면 폴더처럼 작동합니다.

source: Organization|Accessible by any signed in user except external users.
ko: 외부 사용자를 제외한 모든 로그인 사용자가 접근 가능합니다.

source: Organization|Accessible without any authentication.
ko: 인증 없이도 접근 가능합니다.

source: Organization|An error occurred changing your organization URL. Please try again.
ko: 조직 URL을 변경하는 동안 오류가 발생했습니다. 다시 시도해 주세요.

source: Organization|An error occurred creating a group in this organization. Please try again.
ko: 이 조직에서 그룹을 생성하는 동안 오류가 발생했습니다. 다시 시도해 주세요.

source: Organization|An error occurred creating an organization. Please try again.
ko: 조직을 생성하는 동안 오류가 발생했습니다. 다시 시도해 주세요.

source: Organization|An error occurred deleting the project. Please refresh the page to try again.
ko: 프로젝트를 삭제하는 동안 오류가 발생했습니다. 다시 시도하려면 페이지를 새로고침하세요.

source: Organization|An error occurred loading organizations. Please refresh the page to try again.
ko: 조직을 로드하는 중에 오류가 발생했습니다. 다시 시도하려면 페이지를 새로고침하세요.

source: Organization|An error occurred loading the activity. Please refresh the page to try again.
ko: 활동을 불러오는 동안 오류가 발생했습니다. 다시 시도하려면 페이지를 새로 고침해주세요.

source: Organization|An error occurred loading the groups. Please refresh the page to try again.
ko: 그룹을 로드하는 중 오류가 발생했습니다. 다시 시도하려면 페이지를 새로고침하세요.

source: Organization|An error occurred loading the organization users. Please refresh the page to try again.
ko: 조직 사용자를 불러오는 중에 오류가 발생했습니다. 다시 시도하려면 페이지를 새로고침하시기 바랍니다.

source: Organization|An error occurred loading the projects. Please refresh the page to try again.
ko: 프로젝트를 로드하는 중 오류가 발생했습니다. 다시 시도하려면 페이지를 새로고침하세요.

source: Organization|An error occurred loading user organizations. Please refresh the page to try again.
ko: 사용자 조직을 로드하는 중에 오류가 발생했습니다. 다시 시도하려면 페이지를 새로고침하세요.

source: Organization|An error occurred updating the organization role. Please try again.
ko: 조직 역할을 업데이트하는 중 오류가 발생했습니다. 다시 시도하세요.

source: Organization|An error occurred updating your organization. Please try again.
ko: 조직을 업데이트하는 중에 오류가 발생했습니다. 다시 시도해 주세요.

source: Organization|Change organization URL
ko: 조직 URL 변경

source: Organization|Changing an organization's URL can have unintended side effects.
ko: 조직의 URL을 변경하면 의도하지 않은 부작용이 발생할 수 있습니다.

source: Organization|Choose organization visibility level.
ko: 조직 공개 수준을 선택하세요.

source: Organization|Choose what organization you want to see by default.
ko: 기본적으로 표시할 조직을 선택하세요.

source: Organization|Copy organization ID
ko: 조직 ID 복사

source: Organization|Create an organization to contain all of your groups and projects.
ko: 당신의 모든 그룹과 프로젝트를 포함할 조직을 만듭니다.

source: Organization|Create organization
ko: 조직 생성

source: Organization|Current organization
ko: 현재 조직

source: Organization|Get started with organizations
ko: 조직으로 시작하기

source: Organization|Home organization
ko: 홈 조직

source: Organization|If you proceed with this change you will lose your owner permissions for this organization, including access to this page.
ko: 이 변경을 진행하면 이 페이지에 대한 접근 권한을 포함하여 해당 조직에 대한 소유자 권한을 잃게 됩니다.

source: Organization|Internal - The organization can be accessed by any signed in user except external users.
ko: 내부 - 조직은 외부 사용자를 제외한 모든 로그인 사용자가 액세스할 수 있습니다.

source: Organization|Learn more about visibility levels
ko: 공개 수준에 대해 자세히 알아보기

source: Organization|Manage
ko: 관리

source: Organization|Must start with a letter, digit, emoji, or underscore. Can also contain periods, dashes, spaces, and parentheses.
ko: 문자, 숫자, 그림 이모티콘 또는 밑줄로 시작해야 합니다. 마침표, 대시, 공백 및 괄호도 포함될 수 있습니다.

source: Organization|My organization
ko: 내 조직

source: Organization|New organization
ko: 새 조직

source: Organization|No organizations available to switch to.
ko: 전환할 수 있는 조직이 없습니다.

source: Organization|Only accessible by organization members.
ko: 조직 멤버만 접근 가능합니다.

source: Organization|Org ID
ko: 조직 ID

source: Organization|Organization ID
ko: 조직 ID

source: Organization|Organization URL
ko: 조직 URL

source: Organization|Organization URL is required.
ko: 조직 URL이 필요합니다.

source: Organization|Organization URL is too short (minimum is 2 characters).
ko: 조직 URL이 너무 짧습니다(최소 2자).

source: Organization|Organization URL successfully changed.
ko: 조직 URL이 성공적으로 변경되었습니다.

source: Organization|Organization avatar
ko: 조직 아바타

source: Organization|Organization description (optional)
ko: 조직 설명 (옵션)

source: Organization|Organization description is too long (maximum is 1024 characters).
ko: 조직 설명이 너무 깁니다 (최대 1024자).

source: Organization|Organization name
ko: 조직 이름

source: Organization|Organization name is required.
ko: 조직 이름이 필요합니다.

source: Organization|Organization navigation
ko: 조직 네비게이션

source: Organization|Organization overview
ko: 조직 소개

source: Organization|Organization role
ko: 조직 역할

source: Organization|Organization role was updated successfully.
ko: 조직 역할이 성공적으로 업데이트되었습니다.

source: Organization|Organization settings
ko: 조직 설정

source: Organization|Organization successfully created.
ko: 조직이 성공적으로 생성되었습니다.

source: Organization|Organization user details
ko: 조직 사용자 세부 정보

source: Organization|Organization visibility level
ko: 조직 공개 수준

source: Organization|Organization was successfully updated.
ko: 조직이 성공적으로 업데이트되었습니다.

source: Organization|Organizations
ko: 조직

source: Organization|Organizations must have at least one owner.
ko: 조직에는 최소 한명이상의 소유자가 있어야 합니다.

source: Organization|Organizations must have at least one owner. To delete the user, first assign a new owner to %{lastLink}.
ko: 조직에는 최소한 한명 이상의 소유자가 있어야 합니다. 사용자를 삭제하려면, 먼저 새로운 소유자를 %{links} %{boldStart} 그리고 %{boldEnd} %{lastLink}에 지정하십시오.

source: Organization|Organizations must have at least one owner. To delete the user, first assign a new owner to %{links} %{boldStart}and%{boldEnd} %{extrasCount} %{boldStart}other Organization%{boldEnd}.
ko: 조직에는 최소한 한명 이상의 소유자가 있어야 합니다. 사용자를 삭제하려면, 먼저 새로운 소유자를 %{links} %{boldStart} 그리고 %{boldEnd} %{extrasCount} %{boldStart} 다른 조직에 %{boldEnd} 에 지정하십시오.

source: Organization|Perform advanced options such as deleting the organization.
ko: 조직 삭제와 같은 고급 옵션을 수행합니다.

source: Organization|Private - The organization can only be viewed by members.
ko: 비공개 - 조직은 멤버만 볼 수 있습니다.

source: Organization|Projects are hosted/created in groups. Before creating a project, you must create a group.
ko: 프로젝트는 그룹으로 호스팅/생성됩니다. 프로젝트를 생성하기 전에 그룹을 생성해야 합니다.

source: Organization|Public - The organization can be accessed without any authentication.
ko: 공개 - 인증 없이 조직에 액세스할 수 있습니다.

source: Organization|Recently created groups
ko: 최근 생성된 그룹

source: Organization|Recently created projects
ko: 최근 생성된 프로젝트

source: Organization|Recently updated groups
ko: 최근 업데이트된 그룹

source: Organization|Recently updated projects
ko: 최근 업데이트된 프로젝트

source: Organization|Search for an organization
ko: 조직 검색

source: Organization|Select an organization
ko: 조직을 선택하세요

source: Organization|Switch organizations
ko: 조직 전환

source: Organization|Switching between organizations is not currently supported.
ko: 조직 간 전환은 현재 지원되지 않습니다.

source: Organization|Unable to fetch organizations. Reload the page to try again.
ko: 조직을 가져올 수 없습니다. 다시 시도하려면 페이지를 새로고침하세요.

source: Organization|Update your organization name, description, and avatar.
ko: 조직 이름, 설명 및 아바타를 업데이트합니다.

source: Organization|View all
ko: 모두 보기

source: Organization|Who can see this organization?
ko: 이 조직을 볼 수 있는 사람은 누구입니까?

source: Organization|You can now start using your new organization.
ko: 이제 새 조직을 사용할 수 있습니다.

source: Organization|You don't have any groups yet.
ko: 아직 그룹이 없습니다.

source: Organization|You don't have any projects yet.
ko: 아직 프로젝트가 없습니다.

source: Organization|my-organization
ko: my-organization

source: Organize work with projects
ko: 프로젝트로 작업을 정리

source: Orphaned member
ko: 고립된 멤버

source: Orphaned request
ko: 고립된 요청

source: Other
ko: 기타

source: Other available runners
ko: 기타 사용 가능한 러너

source: Other information
ko: 다른 정보

source: Other labels
ko: 다른 라벨

source: Other merge requests block this MR
ko: 다른 머지 리퀘스트가 이 MR을 차단합니다.

source: Other versions
ko: 다른 버전

source: Other visibility settings have been disabled by the administrator.
ko: 추가 공개범위 설정이 운영자에 의해 비활성화되었습니다

source: Otherwise, click the link below to complete the process.
ko: 그렇지 않으면 아래 링크를 클릭하여 프로세스를 완료하십시오.

source: Otherwise, click the link below to complete the process:
ko: 그렇지 않으면 아래 링크를 클릭하여 프로세스를 완료하십시오:

source: Our team has been notified. Please try again.
ko: 우리 팀에 통보되었습니다. 다시 시도해 주세요.

source: Out-of-compliance with this project's policies and should be removed
ko: 이 프로젝트의 정책을 준수하지 않아 삭제되어야 합니다.

source: OutboundRequests|Allow requests to the local network from hooks and integrations.
ko: 후크 및 통합에서 로컬 네트워크에 대한 요청을 허용합니다.

source: OutboundRequests|Allow requests to the local network from system hooks
ko: 시스템 후크에서 로컬 네트워크로의 요청 허용

source: OutboundRequests|Allow requests to the local network from webhooks and integrations
ko: Webhook 및 통합에서 로컬 네트워크에 대한 요청 허용

source: OutboundRequests|Block all requests, except for IP addresses, IP ranges, and domain names defined in the allowlist
ko: 허용 목록에 정의된 IP 주소, IP 범위 및 도메인 이름을 제외한 모든 요청 차단

source: OutboundRequests|Enforce DNS-rebinding attack protection
ko: DNS 리바인딩 공격 보호 적용

source: OutboundRequests|Local IP addresses and domain names that hooks and integrations can access
ko: 후크 및 통합이 액세스할 수 있는 로컬 IP 주소 및 도메인 이름

source: OutboundRequests|Outbound requests
ko: 아웃바운드 요청

source: OutboundRequests|Requests can be made to these IP addresses and domains even when local requests are not allowed. IP ranges such as %{code_start}1:0:0:0:0:0:0:0/124%{code_end} and %{code_start}127.0.0.0/28%{code_end} are supported. Domain wildcards are not supported. To separate entries, use commas, semicolons, or newlines. The allowlist can have a maximum of 1000 entries. Domains must be IDNA-encoded.
ko: 로컬 요청이 허용되지 않는 경우에도 이러한 IP 주소 및 도메인에 요청을 할 수 있습니다. %{code_start}1:0:0:0:0:0:0:0/124%{code_end} 및 %{code_start}127.0.0.0/28%{code_end} 과 같은 IP 범위가 지원됩니다. 도메인 와일드카드는 지원되지 않습니다. 항목을 구분하려면 쉼표, 세미콜론 또는 줄 바꿈을 사용하십시오. 허용 목록에는 최대 1000개의 항목이 있을 수 있습니다. 도메인은 IDNA로 인코딩되어야 합니다.

source: OutboundRequests|Resolve IP addresses for outbound requests to prevent DNS-rebinding attacks.
ko: DNS 리바인딩 공격을 방지하기 위해 아웃바운드 요청에 대한 IP 주소를 Resolve를 수행합니다.

source: OutboundRequests|Webhooks and integrations might not work properly. GitLab Duo will not work unless `cloud.gitlab.com` is in the following allowlist.
ko: Webhook 및 통합이 제대로 작동하지 않을 수 있습니다. GitLab Duo는 'cloud.gitlab.com'이 다음 허용 목록에 없으면 작동하지 않습니다.

source: OutdatedBrowser|GitLab may not work properly, because you are using an outdated web browser.
ko: GitLab은 이전 버전의 웹 브라우저를 사용하고 있기 때문에 제대로 작동하지 않을 수 있습니다.

source: OutdatedBrowser|Please install a %{browser_link_start}supported web browser%{browser_link_end} for a better experience.
ko: 더 나은 경험을 위해 %{browser_link_start}지원되는 웹 브라우저를 설치하십시오%{browser_link_end}.

source: Outdent line
ko: 줄 내어쓰기

source: Overridden
ko: 오버라이드됨

source: Overview
ko: 개요

source: Overwrite diverged branches
ko: 분기된 브랜치 덮어 쓰기

source: Owasp|A01:2021 Broken Access Control
ko: A01:2021 손상된 억세스 제어

source: Owasp|A02:2021 Cryptographic Failures
ko: A02:2021 암호화 실패

source: Owasp|A03:2021 Injection
ko: A03:2021 주입

source: Owasp|A04:2021 Insecure Design
ko: A04:2021 안전하지 않은 디자인

source: Owasp|A05:2021 Security Misconfiguration
ko: A05:2021 보안 구성 오류

source: Owasp|A06:2021 Vulnerable and Outdated Components
ko: A06:2021 취약하고 오래된 구성 요소

source: Owasp|A07:2021 Identification and Authentication Failures
ko: A07:2021 식별 및 인증 실패

source: Owasp|A08:2021 Software and Data Integrity Failures
ko: A08:2021 소프트웨어 및 데이터 무결성 오류

source: Owasp|A09:2021 Security Logging and Monitoring Failures
ko: A09:2021 보안 로깅 및 모니터링 실패

source: Owasp|A10:2017 Insufficient Logging & Monitoring
ko: A10:2017 로깅 및 모니터링 부족

source: Owasp|A10:2021 Server-Side Request Forgery
ko: A10:2021 서버측 요청 위조

source: Owasp|A1:2017 Injection
ko: A1:2017 주입

source: Owasp|A2:2017 Broken Authentication
ko: A2:2017 손상된 인증

source: Owasp|A3:2017 Sensitive Data Exposure
ko: A3:2017 민감한 데이터 노출

source: Owasp|A4:2017 XML External Entities (XXE)
ko: A4:2017 XML 외부 엔터티(XXE)

source: Owasp|A5:2017 Broken Access Control
ko: A5:2017 손상된 억세스 제어

source: Owasp|A6:2017 Security Misconfiguration
ko: A6:2017 보안 구성 오류

source: Owasp|A7:2017 Cross-Site Scripting (XSS)
ko: A7:2017 크로스 사이트 스크립팅(XSS)

source: Owasp|A8:2017 Insecure Deserialization
ko: A8:2017 안전하지 않은 역직렬화

source: Owasp|A9:2017 Using Components with Known Vulnerabilities
ko: A9:2017 알려진 취약점이 있는 구성 요소 사용

source: Owasp|Non-OWASP Top 10 2017
ko: Non-OWASP 상위 10 2017

source: Owasp|Non-OWASP Top 10 2021
ko: Non-OWASP 상위 10 2021

source: Owned by %{image_tag}
ko: %{image_tag}가 소유자

source: Owned by anyone
ko: 모든 소유자

source: Owned by me
ko: 내가 소유자

source: Owned by:
ko: 소유자:

source: Owner
ko: 소유자

source: Owners and administrators
ko: 소유자 및 운영자

source: PIPL|Important Change to Your GitLab.com Account
ko: GitLab.com 계정에 대한 중요한 변경 사항

source: PIPL|Please be advised that GitLab can no longer service GitLab.com accounts for individuals and organizations located in Mainland China, Macao, and Hong Kong. Our system indicates that you are visiting GitLab from one of these locations. We advise you to sign up with JiHu %{jihu_link}. JiHu is an independent company with a localized GitLab offering that has an exclusive right to provide GitLab to individuals and organizations located in this region. You must complete the transition by %{deadline}, after which GitLab will delete your account from our systems. If you believe you are receiving this notification in error, please log in to GitLab.com from a supported service location. For further information or support, please feel free to contact %{email}.
ko: GitLab은 이제 중국 본토, 마카오, 홍콩에 위치한 개인 및 조직에 대해 GitLab.com 계정을 서비스할 수 없음을 알려드립니다. 시스템에 따르면 귀하가 이 지역 중 하나에서 GitLab을 방문하고 있는 것으로 표시됩니다. JiHu %{jihu_link}에 가입하시기를 권장합니다. JiHu는 이 지역에 위치한 개인 및 조직에게 GitLab을 제공할 독점 권한을 가진 독립적인 회사로, 현지화된 GitLab 서비스를 제공합니다. 귀하는 %{deadline}까지 전환을 완료해야 하며, 이후 GitLab은 귀하의 계정을 시스템에서 삭제할 것입니다. 만약 이 알림을 잘못 받았다고 생각되시면 지원되는 서비스 위치에서 GitLab.com에 로그인하세요. 추가 정보나 지원이 필요하시면 언제든지 %{email}로 연락 주시기 바랍니다

source: PIPL|Please be advised that GitLab can no longer service GitLab.com accounts for individuals and organizations located in Mainland China, Macao, and Hong Kong. Our system indicates that you are visiting GitLab from one of these locations. We advise you to transition your GitLab.com account from GitLab to %{jihu_link}. JiHu is an independent company with a localized GitLab offering that has exclusive rights to provide GitLab to individuals and organizations located in this region. You have %{deadline} days to complete the transition, after which GitLab will delete your account from our systems. If you believe you are receiving this notification in error, please log in to GitLab.com from a supported service location. For further information or support, please feel free to contact %{email}.
ko: GitLab은 이제 중국 본토, 마카오, 홍콩에 위치한 개인 및 조직에 대해 GitLab.com 계정을 서비스할 수 없음을 알려드립니다. 시스템에 따르면 귀하가 이 지역 중 하나에서 GitLab을 방문하고 있는 것으로 표시됩니다. JiHu %{jihu_link}에 가입하시기를 권장합니다. JiHu는 이 지역에 위치한 개인 및 조직에게 GitLab을 제공할 독점 권한을 가진 독립적인 회사로, 현지화된 GitLab 서비스를 제공합니다. 귀하는 %{deadline}까지 전환을 완료해야 하며, 이후 GitLab은 귀하의 계정을 시스템에서 삭제할 것입니다. 만약 이 알림을 잘못 받았다고 생각되시면 지원되는 서비스 위치에서 GitLab.com에 로그인하세요. 추가 정보나 지원이 필요하시면 언제든지 %{email}로 연락 주시기 바랍니다

source: PQL|An error occurred while sending hand raise lead.
ko: 핸드 레이즈 리드를 보내는 중 오류가 발생했습니다.

source: PQL|By providing my contact information, I agree GitLab may contact me via email about its product, services and events. You may opt-out at any time by unsubscribing in emails or visiting our communication preference center.
ko: 내 연락처 정보를 제공함으로써 GitLab이 제품, 서비스 및 이벤트에 대해 이메일을 통해 나에게 연락할 수 있다는 데 동의합니다. 귀하는 이메일 구독을 취소하거나 당사의 커뮤니케이션 환경설정 센터를 방문하여 언제든지 해제 할 수 있습니다.

source: PQL|Cancel
ko: 취소

source: PQL|Contact our Sales team
ko: 영업팀에 문의

source: PQL|Contact sales
ko: 영업팀에 문의

source: PQL|Hello %{userName}. Before putting you in touch with our sales team, we would like you to verify and complete the information below.
ko: 안녕하세요 %{userName}. GitLab 영업팀에 연락하기 전에 아래 정보를 확인하고 작성해 주시기 바랍니다.

source: PQL|Message for the Sales team (optional)
ko: 영업팀에게 보낼 메시지 (옵션)

source: PQL|Submit information
ko: 정보 제출

source: PQL|Thank you for reaching out! Our sales team will get back to you soon.
ko: 문의해 주셔서 감사합니다! 영업팀이 곧 연락을 드릴 것입니다.

source: Package already exists
ko: 패키지가 이미 존재합니다.

source: Package deleted successfully
ko: 패키지가 삭제되었습니다.

source: Package file size limits
ko: 패키지 파일 크기 제한

source: Package forwarding
ko: 패키지 전달

source: Package hunter
ko: 패키지 헌터

source: Package limits
ko: 패키지 한도

source: Package name of the app in Google Play.
ko: Google Play에 있는 앱의 패키지 이름입니다.

source: Package recipe already exists
ko: 패키지 레시피가 이미 존재합니다.

source: Package registry
ko: 패키지 레지스트리

source: Package registry rate limits
ko: 패키지 레지스트리 속도 제한

source: Package registry types for which metadata is stored, required for License Compliance for CycloneDX files.
ko: 메타데이터가 저장되는 패키지 레지스트리 유형은 CycloneDX 파일에 대한 라이선스 준수에 필요합니다.

source: Package registry: authenticated API requests
ko: 패키지 레지스트리: 인증 API 요청

source: Package registry: unauthenticated API requests
ko: 패키지 레지스트리: 미인증 API 요청

source: Package type
ko: 패키지 유형

source: Package type must be Conan
ko: 패키지 유형은 Conan이어야 합니다.

source: Package type must be Debian
ko: 패키지 유형은 Debian이어야 합니다.

source: Package type must be Helm
ko: 패키지 유형은 Helm이어야 합니다.

source: Package type must be NuGet
ko: 패키지 유형은 NuGet이어야 합니다.

source: PackageRegistry|%{linkStart}Wildcards%{linkEnd} such as `my-package-*` are supported.
ko: %{linkStart}`my-package-*`와 같은 와일드카드%{linkEnd} 가 지원됩니다.

source: PackageRegistry|%{message}. Delete this package and try again.
ko: %{message}. 이 패키지를 삭제하고 다시 시도하세요.

source: PackageRegistry|%{name} version %{version} was first created %{datetime}
ko: %{name} 버전 %{version}이 처음 생성됨 %{datetime}

source: PackageRegistry|A protection rule exists for this package.
ko: 이 패키지에 대한 보호 규칙이 존재합니다.

source: PackageRegistry|Add Conan Remote
ko: Conan Remote 추가

source: PackageRegistry|Add Gradle Groovy DSL repository command
ko: Gradle Groovy DSL 리포지토리 명령 추가

source: PackageRegistry|Add Gradle Kotlin DSL repository command
ko: Gradle Kotlin DSL 리포지토리 명령 추가

source: PackageRegistry|Add NuGet Source
ko: NuGet 소스 추가

source: PackageRegistry|Add composer registry
ko: Composer 레지스트리 추가
